## ⭐ Описание задания:
**Задача об инвентаризации по книгам.** 

После нового года в библиотеке
университета обнаружилась пропажа каталога. После поиска и наказания,
виноватых ректор дал указание восстановить каталог силами студентов.
Фонд библиотека представляет собой прямоугольное помещение, в котором
находится _M_ рядов по _N_ шкафов по _K_ книг в каждом шкафу. Требуется
создать многопоточное приложение, составляющее каталог. При решении
задачи использовать метод **«портфель задач»**, причем в качестве отдельной
задачи задается внесение в каталог записи об отдельной книге.

## ⭐ Запуск программы:
Для корректной работы программы требуется ввести 4 числовых параметра
через пробел в следующем формате: 

`<number_of_rows> <number_of_bookcases> <number_of_books> <number_of_students>`

Например: `2 3 4 2`

Здесь создается библиотека с двумя рядами. В каждом ряду стоит по три шкафа.
В каждом из этих шкафов лежит по 4 книги.

Заполнение каталога - т.е. поиск книги в библиотеке, 
постановка ее на свое место и, соответственно, запись в каталог осуществляется студентами.
В приведенном выше примере их создается два (последний параметр).

## ⭐ Выполнение:
Во время выполнения программы в консоль будут выводиться промежуточные 
данные: передвижения книг.
Они будут представлены в следующем формате:

`Book [8]: 4 row 1 bookcase -----> 2 row 0 bookcase (by student with ID 27036)`

Значит книга с идентификационным номером **8** раньше стояла в четвертом ряду, первом шкафу.
Студент с **ID 27036** передвинул книгу на свое место: второй ряд нулевой шкаф.

Если книга уже стояла на своем месте, всё равно будет произведен вывод в консоль,
чтобы было видно, что ничего не потерлось.

После занесения книги в каталог, студент идет отдыхать на случайное количество секунд
от 0 до 1000, потому что он проделал очень тяжелую работу и сильно устал.

## ⭐ Завершение:
 По завершении сортировки и заполнения каталога, в консоль будет выведена информация,
 которую студенты туда занесли. Она будет представлена в следующем формате:
 
```
 =====[ CATALOG ]=====
Book [0]: 0 row 0 bookcase
Book [1]: 0 row 0 bookcase
Book [2]: 0 row 1 bookcase
Book [3]: 0 row 1 bookcase
Book [4]: 1 row 0 bookcase
Book [5]: 1 row 0 bookcase
Book [6]: 1 row 1 bookcase
Book [7]: 1 row 1 bookcase
  RUNTIME: 1.412
```

Т.е. все книги в библиотеке со своими идентификационными номерами и их расположением.
Так же в конце выводится время, затраченное на выполнение программы.
В данном случае 1.412 секунд.

